- Einleitung
- Grundgedanke unseres Spiels
   - Unternehmensbeschreibung
   - 3-Schichten-Modell (danach zuordnung zu den nächsten Punkten)
   - Spielprinzip/-konzept
   - Fachkonzept
   - Mockup/UI
- Industriezweig
   - Warum Uhr?
   - Marktsituation (real/fiktiv; irgendwas zum Uhrenmarkt + Überleitung zu unserem Markt)
- Abteilungen/primäre Spieloptionen (sprich, die einzelnen Abteilung und was wir uns darunter vorstellen)
- Spielplan (fertig)
- Archiktektur (technische Bechreibung)
   - verwendete Programme etc.
   - Diagramme
   - spezieller Code (bsp. Zufallsgenerator, diverse Schnittstellen u.a.)
- Projektorganisation
   - Aufgabenverteilung
   - Meilensteine
   - Herangehensweise bei der Umsetzung
- Ausbaumöglichkeiten (theoretisch)
- Fazit/Ausblick

Wichtige Punkte:
- Warum kein Personal
- Datenhaltung ja/nein -> Warum? Wie sonst?
-
