- Einleitung
   - Erläuterung der Aufgabenstellung
   - Aufbau der Arbeit
- Grundgedanke unseres Spiels/Allgemein
   - Unternehmensbeschreibung
   - Spielprinzip/-konzept	
   - Fachkonzept
   - 3-Schichten-Modell (danach Zuordnung zu den konkrete)
- Industriezweig
   - Geschichte zum Uhrenmarkt
   - Warum Uhr?
   - Marktsituation (real; irgendwas zum Uhrenmarkt + Statistiken)
- Abteilungen/primäre Spieloptionen (sprich, die einzelnen Abteilung und was wir uns darunter vorstellen + unser Markt)
- Spielplan (fertig)
- Archiktektur/tech. Grundlagen (technische Beschreibung)
   - verwendete Programme etc.
   - UML-Diagramm
   - spezieller Code (bsp. Zufallsgenerator, diverse Schnittstellen u.a.)
   - Mockup/UI
- Test
   - Testarten
   - Testergebnisse
- Use Cases (max 5 Use Cases, Diagramm)
   - ...
- Projektorganisation
   - Aufgabenverteilung
   - Meilensteine
   - Herangehensweise bei der Umsetzung
- Ausbaumöglichkeiten (theoretisch)
- Fazit/Ausblick (pers Statement)


Wichtige Punkte:
- Beschriebung/Warum Uhr? -> Einleitung
- Warum kein Personal? -> Abteilungen
- Datenhaltung ja/nein -> Warum? Wie sonst? -> tech Grundlagen
- Warum Java? Warum Tomcat? -> tech Grundlagen
